‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيش الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫إنها الأمور النسائية المعتادة
‫تحضر الملابس من محل التنظيف الجاف
‫وتتسوق لشراء الطعام
‫وبالمناسبة، تتمتع الدكتورة (ميلفي)
‫بذوق ممتاز
‫لا تتسوق إلّا في متاجر الأطعمة الفاخرة
‫متاجر تبيع بضائع بأسماء إيطالية
‫لكن لا تجد كرات اللحم فيها
‫- ماذا أيضاً؟
‫- لا أعرف عم يُفترض أن أبحث
‫- ما حكاية هذه المرأة؟
‫- لا شأن لك بهذا
‫أنا بحاجة شديدة لأعرف أيها الملازم
‫وحري بي أن أبرحك ضرباً
‫لما فعلته برفيقها الشهر الماضي
‫ماذا؟ ظننا أن الفتاة عشيقتك
‫فأخفته قليلاً، ما المشكلة؟
‫- أما زال هذا الرجل يراها؟
‫- لا
‫إنه ليس النوع الذي تفضله
‫قلت لك إنه جبان، كاد يتبول على نفسه
‫حسناً، ألديك شيء آخر؟
‫لا أريد البقاء هنا طوال اليوم
‫يوم أمس غادرت العمل الساعة التاسعة
‫وأوت للسرير مبكراً
‫- أهذا كل شيء
‫- نعم
‫خذ، اشتر لنفسك مكواة!
‫هل أنت مستعد؟
‫تشربينه خالٍ من الكافيين، صحيح؟
‫كيف كانت رحلتك مع ابنتك
‫إلى الجامعة؟
‫صدقيني، حياتي مثل حلقة
‫من مسلسل (بروفولوني)
‫- ماذا يحدث؟
‫- زوجتي، نحن في شجار دائم
‫أتصدقين هذا؟ إنها تغار منك
‫أهذا ما تشعر به أنت
‫أم أنك تناقشت مع (كارميلا)؟
‫لم تكن تعرف أنك فتاة
‫أقصد امرأة
‫المعذرة! دكتورة، دكتورة امرأة
‫- ولم تأخرت كل هذا في إخبارها؟
‫- لم أخبرها
‫أنت أفشيت الأمر
‫عندما اتصلتِ لتغيير الموعد
‫دعني أسألك سؤالاً مختلفاً
‫لماذا امرأة؟
‫- لماذا اخترت امرأة دكتورة؟
‫- لقد سألتني السؤال نفسه
‫- وأنا نفسي أتساءل عن السبب أحياناً
‫- والنتيجة؟
‫سأخبرك بما أخبرتها به
‫(كوزومانو) خيّرني بين طبيبين يهوديين
‫وإيطالية مثلي فاخترت الإيطالية
‫ما العامل المشترك
‫بين أمك وزوجتك وابنتك؟
‫كلهم يدمرنني!
‫أعرف ماذا تعنين
‫كلهن إيطاليات، وماذا يثبت ذلك؟
‫ربما باعترافاتك لي
‫أنت تتحاور معهن
‫دعيني أنا أسألك سؤالاً
‫لماذا قبلت بي كمريض؟
‫معظم الناس الملتزمين الذين أعرفهم
‫يبذلون المستحيل كي لا ينظرون إليّ
‫لكن أنت! لم يرف لك جفن
‫- ما زلنا في البداية، ادخلا
‫- مرحباً (سام)، كيف حالك؟
‫- توقيتكما مناسب، كنت سأعد القهوة
‫- حقاً؟
‫كيف حال (جونيور)؟
‫اجلسوا في أماكنكم! اجلسوا!
‫هذا هو حال (جونيور) يا (سام)
‫أنا مع (جيمي ألتيري)
‫حقاً؟ هل تدفع لـ(جيمي)
‫مقابل هذه اللعبة؟
‫- أتدفع له يا (سامي)؟
‫- لا
‫هل ستدفع لأحد مقابل هذه اللعبة؟
‫إذن، فقد انتهت الحفلة
‫(جونيور سوبرانو) هو الزعيم الجديد
‫وهو لن يحترم الترتيبات القديمة
‫أنت محظوظ، بقيت نحيفاً
‫يمكنك أن تشتري ملابس جاهزة
‫أردت شيئاً مميزاً
‫فالرجال يقيمون لي حفلاً
‫سترتدي بدلتك للعشاء؟
‫الرجال اليوم يحبون البقاء
‫في ملابس الرياضة
‫كيف حال... ما اسم أكبر أولادك؟
‫- (رافائيل)، (رالفي)
‫نعم، شاب جيد
‫نعم، لقد فقد ابنه
‫- ماذا تعني بأنه فقده؟
‫- مات
‫إنه مجرد ولد صغير، طفل
‫ماذا تقول؟ هل فقدت حفيدك؟
‫ماذا يمكن أن نفعل بأولئك المتوحشين
‫تجار المخدرات؟
‫كان ذلك الفتى الصغير
‫يشاغب هنا ويزعجنا
‫(دومينيك)، كان يحمل اسمي
‫هل كنت تعرف عن هذا؟
‫هذا ما أقوله عن هذه السموم اللعينة
‫لا ينبغي أن يلمسه هؤلاء الأولاد
‫أقرأ في الصحف يومياً عن أولئك الأولاد
‫المساكين الذين يموتون بجرعات زائدة
‫لم يأخذ جرعة زائدة بل انتحر
‫- عمره 14 سنة
‫- يا إلهي!
‫أهو الفتى الذي قفز عن (باترسون فولز)؟
‫- تباً! أكان ذلك حفيدك؟
‫- لماذا؟
‫تعاطى الفتى مخدرات هلوسة
‫وذهب إلى الشلال وقفز ورأسه إلى الأسفل
‫قالوا إن التيار كان يدور بقوة لدرجة
‫أن رأسه ظل يرتطم في الصخور لأيام
‫قبل أن تصعد جثته
‫بينما ذلك القذر ما زال يجوب الشوارع
‫- ويبيع مزيد من هذه المخدرات للصغار
‫- حقاً؟
‫ما اسم هذا الوغد الحقير؟
‫- حتى القهوة قديمة هنا
‫- كم يمكنك أن تتذمر؟
‫في النهاية
‫سيجدونك وقد كُسر وركك
‫سأقدم للمركز مصفاة لتكرير الماء
‫هذه الطريقة الوحيدة لتشربي قهوة جيدة
‫بماذا تتعطر؟
‫رائحتك مثل غانية فرنسية
‫عطر (كانو)، (جوني) كان يضع مثله
‫- صباح الخير (أوليفيا)
‫- صباح الخير
‫- صباح الخير، أأنت نزيل جديد؟
‫- مرحباً، تابع طريقك يا صديقي
‫أنا سعيدة لأجلك يا (جونيور)
‫أعرف كم انتظرت لتصبح زعيماً
‫لكن لا تدع بعض الناس يستغلون
‫طبيعتك الكريمة كما فعلوا مع (جوني)
‫أي أناس؟ لم يستغل أحد (جوني)
‫ولن يستغلني أحد
‫- كيف حال صديقك اليهودي؟
‫- (هيش)؟ ماذا بشأنه؟
‫من سبق وسمع بيهودي يركب الخيل؟
‫إنه يمتلك مزرعة خيول
‫وهو صديق (توني) لا صديقي
‫- ماذا لديك ضده؟
‫- من؟ أنا؟ لا شيء
‫(جوني) كان يحبه
‫وابني يعتقد أن كل كلمة يتفوه بها حكمة
‫أتقصدين أنه بما أنني الزعيم الجديد
‫فعليّ فرض إتاوة على (هيش)؟
‫يا إلهي!
‫لابد أن (أنتوني) أغضبك كثيراً
‫اعترفي بهذا
‫تريدين النيل منه لأنه وضعك هنا
‫- لا أعرف عم تتحدث
‫- نعم
‫وأنا لاعب دفاع في فريق (ميتس)
‫انتبهي كيلا تؤذينني
‫ما الخطب؟
‫ألا تشعر بالإثارة؟
‫أنا متعب
‫لكن يمكنني أن أثيرك يا حبيبي
‫أعرف، لكن ربما...
‫- ما أخبار عملك؟
‫- ماذا؟ منذ متى تهتم بعملي؟
‫ألا يمكن أن أكون لطيفاً؟
‫حسناً، انسي الأمر
‫حسناً، لا تريدين التحدث عن عملك؟
‫لا بأس
‫خذي وضاجعي شخصاً يهتم بهذا
‫أنا لست عاهرة، تباً لنقودك!
‫لا أدري ما خطبك
‫لكن لا تنفّس غضبك عليّ
‫ليس بي خطب، أردت التحدث فقط
‫مع كل الحديث الذي يدور هنا
‫أشعر كأني أداة للجنس
‫لو كنت كذلك
‫لما كنا نتشاجر الآن
‫ما معنى هذا؟ أجيبي أيتها اللاجئة اللعينة!
‫ما معنى هذا؟
‫تعالي إلى هنا، أتريدين مقاتلتي؟
‫سأقضي عليك
‫أيتها القذرة الشيوعية
‫نعم، وأنت كذلك
‫لقد أحرقتني
‫مرحباً (أنجيلا)
‫أحسنت يا (أندريا)
‫- أتلعبون (كلابي)؟
‫- (هارتس)
‫شاركنا، اللعبة في بدايتها
‫إنها لعبة سهلة، ومربحة
‫- (هيش) في الخارج
‫- قل له أن يدخل
‫يقول إنه يريد التحدث إليك
‫اللعنة! جمعت الكثير من البنات
‫- ما الأمر؟
‫- دعنا نتنزه
‫هل الأمر بهذه الخطورة؟
‫- هل تحدثت إلى عمك مؤخراً؟
‫- (جونيور)؟
‫نعم
‫لا، لا أعرف، لماذا؟ ما الأمر؟
‫- كان والدك عادلاً يا (توني)
‫- ما علاقة هذا بـ(جونيور)؟
‫(جونيور) ليس عادلاً
‫أرجو أن تتطرق إلى الموضوع
‫ماذا فعل؟
‫فرض عليّ إتاوة يا (توني)
‫فرض عليك إتاوة؟
‫- متى حدث هذا؟
‫- اليوم
‫هل أخبرته بأنك تعمل منذ سنوات
‫بلا إتاوة؟
‫وأن أبي كان يحبك ويحترمك؟
‫وأن 10 سنتات من كل دولار يربحه
‫متصل مباشرة بعملك في المراباة؟
‫أصبح عمي زعيماً للعائلة للتو
‫وها قد بدأ الإزعاج
‫- ماذا قلت له؟
‫- الحقيقة
‫قلت إنه طلب منطقي
‫لكن المبلغ غير منطقي
‫- مهلاً، ماذا تعني بأنه طلب منطقي؟
‫- إنه زعيم الآن يا (توني)
‫يمكنه أن يفعل ما يريد ونحن علينا الاستجابة
‫هكذا جرت الأمور دائماً
‫يمكنه أن يحترم ما كان يتم في الماضي
‫أو أن يغير القوانين
‫اسمعني يا (توني)، جئت لأخبرك
‫بأنه مع كل ما يجري هنا
‫- لا أستطيع البقاء في هذه المنطقة
‫- حقاً؟ أين ستذهب؟
‫استرخ يا بني!
‫يمكنني العيش على عوائد الملكية الفكرية
‫أنسيت أني ألّفت 6 أسطوانات ذهبية؟
‫بعض الفتية السود ألّفوا 6 أسطوانات ذهبية
‫أنت تملك الشركة وجعلت من نفسك
‫مؤلفاً مساعداً، بربك يا (هيشي)!
‫كما أني أعرفك
‫إن تركت هذا الشيء ستقضي على نفسك
‫- كم يريد؟
‫- 500 ألف
‫بالإضافة إلى 2 بالمئة شهرياً
‫على الأرباح الربوية
‫حسناً، أسد لي خدمة
‫ابق كما أنت الآن
‫- دعني أفكر في الأمر قليلاً
‫- حسناً
‫"استمعي للساعة"
‫"استمعي، استمعي للساعة"
‫- "كم الساعة؟"
‫- "الساعة السابعة"
‫"ساعة أخرى فقط، كم الساعة؟"
‫"الساعة الثامنة"
‫"أنا الآن على بابها، كم الساعة؟"
‫"إنها ساعة..."
‫"الحب"
‫"كيف كان يا عزيزي؟"
‫الأفضل
‫أنت الأفضل
‫تعالي هنا
‫(توني)، أنا أحب جسدك
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير، عودي للنوم
‫أمتأكد من أنك بخير؟
‫إذن، ماذا تريد من (نيويورك) أن تفعل؟
‫أولاً، يجب ألّا يعرف أحد أننا تحدثنا
‫يجب أن يعتقد أن (هيش)
‫جاء إليك بنفسه
‫أنت حقاً ما زلت تدير الأمور
‫هناك أمر آخر، الترتيب أياً كان
‫يجب ألّا يكون مهيناً لعمي
‫يجب أن يدفع (هيش) شيئاً
‫لكني لم أقرر ماذا بعد؟
‫عليّ العودة الآن وسنتحدث لاحقاً
‫- كيف لحم العجل؟
‫- كالمطاط
‫حقاً؟
‫مذاقه جيد في رأيي
‫أتريدين شيئاً آخر؟
‫"عيد زواج سعيد لكما"
‫- لا تنظري إليّ
‫- مع تحيات (جوني ساك)
‫ربما تود أن تمضي
‫بقية عيد زواجك معه
‫ذهبت إليه 10 دقائق فقط يا (كارميلا)
‫- لا تفعلي هذا
‫- حسناً يا (توني)
‫على الأقل أعرف مكانتي
‫لماذا تتصرفين بدرامية دائماً؟
‫ها قد بدأنا
‫أنا آسف، حسناً؟ أنا آسف
‫أنت حتى لا تعرف عم تعتذر
‫هذا عيد زواجنا نحن يا (توني)، نحن
‫ليس عيد زواجنا أنا وأنت و(جوني ساكس)،
‫بل عيد زواجنا نحن
‫كنت أفكر أننا قد نأخذ غرفة في الـ(بلازا)
‫كالعام الماضي أو...
‫لا أعرف، لست...
‫أنا آسف يا (كارميلا)
‫ذهني مشغول بأمور كثيرة
‫ولست أفكر بشكل جيد
‫أنا آسف
‫هل أتصل بالـ(بلازا)؟
‫هيّا
‫لا، فلنعد للبيت
‫تعالي إلى هنا
‫(كارميلا)، ماذا تريدين أن أقول؟
‫أخبريني، أنا تائه هنا
‫لقد تغيرت يا (توني)، وأنا أمقت هذا
‫أمقته لأنه يدمر الاحترام الضئيل
‫الذي ما زلت أكنه لنفسي؟
‫- بعض الأحيان أظن أنك تشمئز مني
‫- أشمئز منك؟
‫عم تتحدثين؟ أنت أم أطفالي
‫كيف يمكن أن أشمئز منك؟
‫أترى؟ أترى ما أتحدث عنه؟
‫هذا هو
‫"أنت أم أطفالي"
‫أشعر بأني مجرد امراة
‫اخترتها لتنجب منها
‫عرفتِ أن هذا قد يحدث بسبب الـ(بروزاك)
‫(جيني توريلي) تتعاطاه منذ سنوات
‫ورغبتها الجنسية قوية جداً
‫دكتورة (ميلفي) أخبرتني بأن تأثيره
‫يختلف من شخص لآخر
‫هي أخبرتك بهذا؟
‫أظن أننا قبل بدء جلسة اليوم
‫علينا مناقشة مسألة القهوة
‫- ليس من اللائق أن آخذ هدايا
‫- إنه كوب قهوة
‫لنضع قاعدة، حسناً؟ لا تحضر هدايا
‫- أتعنين أني لا أستطيع شرب قهوتي؟
‫- لا
‫أنا آسفة، أستخدم خدمة الرد الآلى عادة
‫عندما أكون مع مريض
‫لكن لدي حالة طارئة بشأن سيارتي
‫نعم
‫ماذا تعني بهذا؟ تشخيصي؟
‫أريد فقط أن أعرف ما علة سيارتي
‫لا، لا تفعل شيئاً
‫لا، أريد أن أعرضها على شخص آخر
‫أنا مستعدة للمجازفة، شكراً
‫أنا آسفة جداً
‫لا بأس
‫- إذن، ما الأخبار؟
‫- جيدة، جيدة جداً
‫في الحقيقة، أفكر في التوقف عن الدواء
‫لأرى إن كانت التغييرات
‫التي أشعر بها حقيقية
‫لماذا ستفعل ذلك؟
‫يبدو أن الـ(بروزاك) يعطي مفعولاً
‫قد تكون هذه هي المشكلة
‫قد يكون مفعوله أكثر مما يجب
‫ماذا تعني؟
‫- يحدث لديّ...
‫- رد فعل؟
‫- أثر جانبي للدواء
‫- تحدثنا عن هذا عندما بدأت
‫بعض الناس يصابون بالأرق
‫وآخرون بألم في المعدة أو الصداع
‫لكنها عادة تزول
‫هل هناك آثار جانبية أخرى تعرفينها؟
‫بعض الناس تقل لديهم الرغبة الجنسية
‫- يجدون صعوبة في...
‫- هذا هو
‫فهمت
‫ليس كل عجز جنسي ناتج عن الدواء
‫أتعنين أن ثمة علة بي؟
‫متى آخر مرة أجريت فحصاً للبروستات؟
‫أنا حتى لا أسمح لأحد بهز إصبعه
‫أمام وجهي
‫أنا آسفة، لم يجدر بي أن أضحك
‫- لا تعتذري
‫- يا إلهي!
‫- ضحكتك جميلة
‫- فلنتحدث بجدية
‫أنا جاد
‫تعرف أيضاً أن الاكتئاب
‫سبب رئيسي للعجز الجنسي
‫عندما تستيقظ في منتصف الليل
‫أو في الصباح، أيكون لديك انتصاب؟
‫يمكنك ضبط ساعتك عليه
‫حسناً، نعرف إذن
‫أن المشكلة ليست بدنية
‫- فلندخل هذه بعد الخزانة
‫- حاضر سيدتي
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫- اشتريت بعض الأثاث
‫لم لا ننتقل إلى (روش بوبراز)
‫ونوفر تكاليف التوصيل؟!
‫- حسناً، سأعيده
‫- لا
‫لكنك كنت تنفقين الكثير
‫طوال الأسبوع الماضي
‫قلت إني سأعيده
‫يا إلهي يا (كارميلا)!
‫أنا لم أقل هذا
‫ربّاه!
‫مع احترامي لـ(نيويورك)، لا أظن أن عليك
‫أن تملي على عمي كيف يدير العمل
‫أتظن أن لديّ الجرأة لاتي من (نيويورك)
‫وأخبر عمك كيف يدير شؤون عائلته؟
‫ينبغي ألا أتوقع رؤية تمثال الحرية ثانية
‫إذا فعلت هذا
‫حسناً، اسمع يا (توني)
‫(هيش) ليس صديقكم أنتم فقط
‫إنه صديقنا أيضاً
‫يجب أن يتدخل أحد
‫حتى لا يُقضي علينا
‫أنا لم أقل "يُقضي عليّ"
‫وأنت! أنا بصراحة مجروح
‫كان عليك أن تأتي لي أولاً
‫- بدل أن تنشر فضائحك على الملأ
‫- (جونيور) عرف شعوري
‫كيف كان سيبدو الأمر
‫لو جئت إليك بعد أن تحدثت إليه
‫إنه محق
‫المهم هو
‫ماذا سنفعل بشأن هذا؟
‫أشعر بأن لديك اقتراحاً
‫(جونيور)، لو وقف ذباب عليك
‫لجعلته يدفع إيجار
‫الـ500 كثيرة بالنسبة لضرائب متأخرة
‫أليس كذلك؟
‫بالنسبة للـ2 بالمئة من أرباح عمله
‫هذا أمر تقرره أنت
‫لأنه في النهاية يؤثر على (توني)
‫بقدر ما يؤثر على (هيش)
‫أنا لا أريد أن أؤذي أحداً
‫معاذ الله أن أقف في طريق رزق أحد
‫فنقل 1.5 بالمئة على أرباح العمل
‫و300 كضرائب بأثر رجعي
‫250
‫ماذا قلت لكم؟
‫احذروا عندما تتفاوضون مع هؤلاء الناس
‫250
‫حسناً
‫سيد (سوبرانو)
‫- هل تريد ممارسة الجنس؟
‫- لا
‫عودي للنوم
‫لديك جسم جميل
‫عليك أن تستفيدي منه أكثر
‫- حقاً؟
‫- أنت تكشفين عن الكثير
‫ألا تريد أن ينظر
‫الرجال الآخرين إليّ؟
‫لا، عندما تكونين معي
‫يمكنك أن تفعلي ما تريدين
‫لكني أقول إنك ربما تستطيعين ارتداء
‫ملابس تناسب العمل
‫- أعتقد أني قد أعجب بهذا
‫- أتريد أن أرتدي ملابس رجل؟
‫لا، لا أيتها المجنونة
‫لا أريد أن ترتدي ملابس رجل
‫أعني فقط أن ترتدي شيئاً
‫فيه مهنية أكثر
‫- كأنك تعملين
‫- تباً لك يا (توني)! أنا لست عاهرة
‫لا، لم أعن هذا
‫ليس ملابس كأنك تعملين عاهرة
‫انسي الأمر
‫تعالي هنا
‫هل الجميع في حياتي مجنون أم لا؟
‫تعالي إلى هنا
‫اذهب واستمتع لوحدك
‫نعم، اذهب واستمتع لوحدك
‫انظري إلى هذا، لقد أحرقتني
‫هذا ليس جيداً
‫- ما الذي أدى إلى هذا؟
‫- (كارميلا) قد تكون عنيفة أحياناً
‫المشكلة التي أواجهها والتي تحدثنا عنها
‫فكرت في أننا ربما نحتاج
‫إلى إضفاء بعض الإثارة على الأمر
‫إن لم يكن الـ(بروزاك) هو السبب
‫فربما أكون بحاجة إلى حثّ
‫فاقترحت عليها أن ترتدي شيئاً مختلفاً
‫- شيء مغري
‫- نعم، على أمل أن يفيد
‫لذلك اقترحت عليها...
‫لم أطالبها بذلك بل اقترحت عليها
‫أن ترتدي ملابس مثيرة
‫لكن (كارميلا) قد تكون حساسة جداً
‫ربما شعرت بأن ذلك يحط من شأنها
‫ليس كل النساء
‫يحببن ملابس النوم المثيرة
‫- لست أتحدث عن تلك الملابس
‫- عم تتحدث إذن؟
‫بعض النساء يصبحن مثيرات أكثر
‫عندما يرتدين ملابس أبسط
‫ملابس لا تظهر الجسم
‫لا أعني...
‫تباً! لا أعرف ماذا أعني
‫- مثلك
‫- كيف مثلي؟
‫أنت لا تظهرين كل شيء
‫من الواضح أن لك قواماً رائعاً
‫- لا تسيئي فهمي
‫- حسناً
‫أنت لا تخفين ما لديك فحسب
‫لكنك رقيقة
‫لست صاخبة
‫صوتك لطيف
‫مثل عزف المندولين
‫(أنتوني)
‫من المؤسف أن علينا التوقف الآن
‫لأني أظن أنه من المهم
‫أن نتحدث عن هذا
‫- هل يمكنك العودة مساء اليوم؟
‫- لا
‫إلى يوم الثلاثاء، حسناً؟
‫حسناً، إلى اللقاء يوم الثلاثاء
‫"اللعنة!"
‫"تبّاً!"
‫حدث أمر غريب
‫كنت أواجه هذه المشكلة منذ أسابيع
‫لكن صباح اليوم ركبت فيها
‫ودارت على الفور
‫ثم مرة أخرى عند متجر المأكولات
‫- تبدو سليمة
‫- هل أنت متأكد؟
‫قالوا لي إنني بحاجة
‫إلى مشغّل محرك جديد
‫سيدتي، بقدر ما أرغب في سرقتك
‫حتى أنا لن أبدل مشغلاً جديداً بآخر
‫- ماذا تقصد بجديد؟
‫- جديد
‫واضح تماماً أنه جديد
‫لم يبق إلا أن تكون رقعة السعر عليه
‫- أرجوك يا (مايكي)! لم أفعل شيئاً
‫- الولد المسكين انتحر هنا بسببك
‫- بربك! أنت تعرفني
‫- نعم، أعرفك
‫استمع لي، اسمعني
‫سأعطيك فرصة، سأعطيك فرصة
‫- عندما ألقي بك...
‫- لا! لا!
‫عندما ألقي بك، إذا استطعت الطيران
‫لن أطلق عليك النار لتقع، اتفقنا
‫- لا! لا!
‫- أيّها الوغد
‫يا إلهي!
‫ماذا حدث هنا؟
‫أمر محزن
‫قال الوغد إنه لا يريد العيش
‫بعد الآن
‫وقفز
‫كم أعطاك؟
‫"متجر اللحوم والنقانق الإيطالية"
‫ظننت أنني الوحيد الذي يستطيع (جونيور)
‫أن يجعله يبدو بهذا الشكل
‫حسناً، أخبروني بما لديكم
‫- (راستي أيريش)
‫- ماذا بشأنه؟
‫قفز من أعلى الشلال
‫هذا أقرب شيء إلى استحمام
‫قام به ذلك المدمن القذر
‫لدّي خبر لك، كان ذلك المدمن القذر
‫أكثر شخص يجني لي المال
‫أثناء موسم كرة القدم
‫كان يجني أكثر من 10 أشخاص مجتمعين
‫وشيء آخر، أحد أصدقائنا كان عليه مراجعتي
‫قبل أن يقدم معروفاً للعجوز (كابري)
‫- لست أفهم
‫- (أيريش) باع المخدر لحفيد (كابري)
‫أظن أنك جعلت من (جونيور) وحشاً
‫أنا؟
‫كلنا اتفقنا على ترك (جونيور)
‫يكون الزعيم
‫أن نجعله الواجهة وإن حدثت مشكلة
‫لا سمح الله وأطيح بأحد
‫لن يكون رجلاً شاباً لديه عائلة
‫أتتذكرون هذا؟ كلنا اتفقنا عليه
‫نعم، اتفقنا عليه
‫لكن من توقع أن يحدث هذا
‫عندما كان (جاكي) الزعيم لم يمانع أحد
‫لأن الأمور كانت تُسوّى في نهاية اليوم
‫لكن عمك!
‫يريد الاحتفاظ بكل شيء لنفسه
‫إنه حتى لا يساعد أحداً
‫ماذا عن لعب الورق عند (سامي غريجيو)؟
‫(مايكي) الوغد أوسعه ضرباً
‫وهذا ليس صواباً
‫بربك يا (جيمي)!
‫لا يمكن أن يكون مخطئاً في كل شيء
‫(جونيور) كان محقاً، دافعه كان صحيحاً
‫تلك اللعبة لم تكن تعود بربح على أحد
‫في اللحظة التي ذكر فيها (سامي غريجيو)
‫اسم (جيمي)، كان يجب أن يتوقف
‫هذا صحيح
‫- ماذا تريدون أن أفعل؟
‫- فعلنا ذلك وسنتحمل العواقب، كلنا رجال
‫لكن إلى متى سنتركه يفعل ذلك
‫ونتحمل الخسائر؟
‫أعني، ينبغي أن نحصل
‫على بعض الفائدة، أليس كذلك؟
‫كل ما نريده منك
‫هو أن تتحدث إليه
‫- فرغم كل شيء، إنه عمك، رجاءً!
‫- هذا صحيح
‫"السيدة (ليفيا سوبرانو)"
‫- من الطارق؟
‫- هذا أنا يا أمي
‫- من؟
‫- (أنتوني)
‫افتحي الباب
‫ظننت أنك المسؤولة عن الأنشطة
‫إنها مزعجة جداً
‫- هل ستلعبين البينغو يا (ليفيا)؟
‫- ليس الليلة يا عزيزتي
‫إنها مقامرة فاسدة
‫(ميلي)، (ميلي)
‫- هذا ابني
‫- وسيم
‫- كيف تسير الأمور؟
‫- ماذا يمكنني القول؟
‫هذا رائع
‫الشيء الوحيد الناقص هو مصباح القراءة
‫المكسور الذي كان بجانب الهاتف في البيت
‫وهو معي في الأسفل
‫يمكنني إحضاره إن أردت
‫أنصت، إنها تثير جنوني
‫- من؟
‫- في الغرفة المجاورة، ها هي مجدداً
‫تكفي هذه المياه
‫كم من الماء تحتاج؟
‫إنها تفتح الماء طوال اليوم
‫ماء، ماء، ماء
‫أنا أعيش بجانب (غونغا دين)
‫ذهبت إلى (فيراراز)
‫وأحضرت لك بعض البسكويت
‫- باللوز؟
‫- نعم
‫حسناً ضعها هنا
‫سآخذها للأسفل فيما بعد
‫لأشربها مع القهوة
‫- هل يزورك العم (جون)؟
‫- من حين لآخر
‫- لا يشعر بالراحة هنا
‫- ثمة الكثير يشغل ذهنه
‫مزيد من المسؤوليات
‫يعني مزيداً من الصداع
‫ثمة رجال أفضل منه
‫كانوا يبذلون جهداً كبيراً
‫نعم، سيكون بخير
‫طالما يتذكر من هم أصدقاءه
‫أكره رؤيته يفسد الأمر
‫فقد انتظر طويلاً ليصبح الزعيم
‫ماذا تعني؟
‫هذا العمل لا يتسامح
‫مع من يتخذون قرارات سيئة
‫وأنا أكره رؤيته يتخذ الخطوات الخطأ
‫- خاصة في بداية الأمر
‫- لماذا تخبرني أنا؟ أخبره هو
‫أمي، إنه يعيرك انتباهه
‫ويصغي إليك
‫- لا أعرف ذلك العالم
‫- نعم، بالطبع لا
‫لكن إن طرأ الموضوع...
‫هذا كل شيء
‫لا أريد التورط في هذا
‫إن أردت قول شيء لعمك
‫فأخبره بنفسك
‫- أتمنى لو يأخذني الرب
‫- بربك يا أمي!
‫الأرجح أن هناك رجال لطفاء كثيرون
‫يريدون مواعدة شابة جميلة مثلك
‫اسمع، سأذهب إلى الدور السفلي
‫سأذهب إلى الأسفل
‫قبل أن تجدني مسؤولة الأنشطة القبيحة
‫- أتريد قهوة؟
‫- حسناً
‫أحضر البسكويت
‫(كارميلا)، لا أريد أن أبدو
‫كأني أقول إن الدين علاج لكل شيء
‫لكني أعتقد أنه لو تعلق (توني) بالكنيسة
‫أكثر فقد يُسرّع هذا علاجه النفسي
‫ما يؤلمني هو أنني أنا فعلت هذا بنفسي
‫أنا دفعته للذهاب
‫كنت أستطيع تقبّل العشيقات
‫لأني أعرف أني أفضل منهن
‫مع أن هذا قد يبدو غباءً إلّأ أني اعتبرتهن
‫شكلاً من أشكال الاستمناء بالنسبة إليه
‫لم أكن أستطيع منحه ما يريد دائماً
‫أنت رجل أيها الأب
‫وتعرف ذلك الظمأ
‫وكنت مشغولة جداً بالاعتناء بالأطفال والمنزل
‫لدرجة تمنعني من إشباع رغباته
‫لكن هذه الطبيبة النفسية
‫ليست مجرد عشيقة
‫للمرة الأولى، أشعر بأنه يخونني
‫وأنا التي أشعر بالظمأ
‫لن أبقى في زواج يجعلني...
‫دعينا حتى لا نفكر في هذا
‫الطلاق للضعفاء، للناس الذين لم ينووا قط
‫الموت وهم متزوجين أساساُ
‫أتعرفين يا (كارم)؟
‫نحن نحصد ما نزرعه
‫ماذا تعني؟
‫لقد اعترفتِ بأنك قبلت بعبثه مع النساء
‫في الماضي
‫لكنهن لم يعنين شيئاً لـ(توني)
‫لكنك قلت إنهم كن
‫يخففن عبء العمل عنك
‫يوفرن له واجبات الزوجة
‫عندما كنت مشغولة بالأطفال والمنزل
‫أنت تقريباً كنت ترحبين بذلك
‫أريد أن تصلّي للعذراء المقدسة
‫وأن تطلبي منها الإرشاد والمغفرة
‫لتتجاوزا هذه المحنة كزوجين
‫أنت أيضاً آثمة في هذا يا (كارميلا)
‫نعم، لقد خرجت عن السيطرة
‫وتنفق الأموال كأننا من الأثرياء
‫لكنك لاحظتها
‫وهو الهدف مما فعلته على الأرجح
‫اسمعني، قبل أن ينتهي الوقت
‫أريد أن نناقش ما حدث
‫عندما كنت هنا الأسبوع الماضي
‫ما أخبار سيارتك؟
‫هل سرقت سيارتي وأرسلتها للتصليح؟
‫اتفقنا على أن الهدايا ممنوعة
‫- لم أرد أن أراك تُسرقين
‫- كنت أنت فعلاً
‫لم يكن يحق لك أن تسرق سيارتي
‫- لقد خفت كثيراً
‫- لماذا؟
‫لماذا؟ لانه انتهاك لخصوصيتي
‫ماذا فعلت غير هذا؟
‫أجبني
‫- أنا أحبك
‫- (أنتوني)!
‫أنا أحبك
‫- أنا آسف، لكن هذه هي الحقيقة
‫- حسناً، دعني أتحدث
‫لا، ليس الـ(بروزاك) هو السبب
‫أنا أحلم بك
‫وأفكر فيك طوال الوقت
‫لا يمكن لأي امرأة أخرى
‫أن تثير اهتمامي
‫ليس هناك شيء آخر يُقال
‫- أنا أحبك
‫- دعني أبدأ هنا
‫أعرف أنك قد تجد صعوبة
‫في تقبّل هذا
‫لكنك تشعر بهذا
‫فقط لأننا حققنا تقدماً كبيراً
‫- ماذا؟
‫- كنت رقيقة، هذا هو عملي
‫أنا أصغي إليك
‫وهذا أكثر أمر أتقنه
‫كنت امرأة صريحة ومنفتحة ومتعاطفة
‫في نظرك لأن هذا ما يتطلبه هذا العمل
‫أنت جعلت مني كل الأشياء
‫التي تشعر بأنك تفتقدها في زوجتك
‫وفي أمك
‫تجعلينني أبدو كأني مدلل أمي
‫أنا رجل وأنت امرأة
‫هذا كل شيء
‫وهذا الهراء عن (فرويد)
‫وعن أن كل ولد يريد ممارسة الجنس
‫مع أمه، لن ينطلي هذا عليّ
‫أنا لم أقل هذا
‫أريد التأكد أننا نفهم بعضنا
‫نعم، نفهم بعضنا
‫أنت لا تحبينني
‫إن كنت لا تريدين أن أعود فلا بأس
‫بل على العكس
‫هذا كله من نتائج التقدم
‫هل هناك شخص يتعقبني؟
‫حسناً، انس الأمر
‫سأراك الأسبوع القادم
‫- هيا، هيا، أسرع
‫- عمي (جون)، أتتذكر عندما كنت...
‫توقعتُ دائماً أن تصبح لاعباً محترفاً
‫كان يمكنك أن تفعل ذلك
‫كنت ترمي مثل (جو دي)
‫- أنت مجنون
‫- لماذا؟ أتظنني أكذب عليك؟
‫- نعم، كنت بالكاد أضرب 250 ياردة
‫- هذا لأنك لم ترد أن تفعل
‫كنت مشغولاً بمطاردة الفتيات
‫كان معدلك 500 في مطاردة الفتيات
‫- نعم، ماذا حدث؟
‫- عم أردت التحدث؟
‫(أوكتافيان)، أو (أغسطس)
‫- هل تلهو معي؟
‫- كلا
‫(أوكتافيان) أصبح (أغسطس)
‫انس هذا الأمر
‫المختصر المفيد، (أغسطس) كان قيصر
‫الجميع أحبوه، صحيح؟
‫- أتعرف لماذا؟
‫- لا، ولا يهمني لماذا
‫أحبه الجميع لأنه لم يأكل وحده قط
‫هل تفهمني؟
‫كان عصره أطول حقبة سلام في التاريخ
‫كان حاكماً عادلاً
‫وشعبه كله أحبه لذلك
‫- أهو الذي طعنوه في ظهره؟
‫- لا، كان ذلك (يوليوس)
‫أنا أتحدث عن (أغسطس)
‫لقد تقاسم ثروته
‫- وكل أولئك الناس أحبوه
‫- قلت ذلك 3 مرات، سمعتك
‫شعبه أحبه، إلام ترمي؟
‫أتتذكر القصة التي رويتها لي
‫عن الثور الأب وهو يتحدث إلى ابنه؟
‫كانا على تلة وينظران للأسفل
‫إلى مجموعة أبقار
‫فقال الابن لأبيه "أبي، لم لا نجري إلى هناك
‫ونضاجع واحدة من هذه البقرات؟"
‫أتتذكر ماذا قال الأب؟
‫قال الأب "يا بني، لم لا نمشي إلى هناك
‫ونضاجعهن كلهن؟"
‫أنا قلت لك هذا؟
‫لم لا نضاجعهن جميعاً؟
‫هذا مضحك
‫حسناً، فهمت مقصدك
‫لكن لم لم تقل هذا فحسب
‫بدلاً من كلامك عن (أغسطس) و(أوكتافيان)؟
‫لا أعرف
‫هل أنت بخير؟
‫تبدو كئيباً مؤخراً
‫لم أرك بهذا الحزن منذ كنت طفلاً
‫أنا بخير، إنها فقط أمور تافهة
‫لا تقلق
‫- هل أنت متأكد
‫- نعم، أنا بخير
‫أخذ (جونيور) الـ250 التي أعطيتها له
‫ووزعها بين الزعماء الخمسة الكبار
‫- كيلا يبدو جشعاً
‫- حركة ذكية
‫- نعم
‫- قد يكون عمك مثل (هاري ترومان)
‫- ماذا تعني؟
‫- (ترومان) كُلف بوظيفة متعبة
‫لم يكن يريدها لكنه في النهاية
‫اتخذ قرارات حكيمة جداً
‫لكن من يدري!
‫قد يكون عمك الرجل المناسب لهذا المركز
‫أتمنى هذا، لأني أقول لك الآن
‫لا أريد هذه الوظيفة
‫دع (جونيور) يموت من التوتر
‫لقد تسببت لـ(جاكي) بالسرطان،
‫فليرقد بسلام
‫الزعامة، تباً لها!
‫لا أريدها
‫- المكان لطيف هنا
‫- لا أحتمل الرائحة
‫الروث والذباب الذي يملأ المكان
‫لكني قد أبقى هنا ساعات أراقبها تعدو
‫هناك جمال في هذا
‫- أنا أحسدها
‫- لن أصل لهذه الدرجة
‫أنا سأفعل، ليس لديها فواتير ولا صداع
‫ولا أفراد عائلة لترعاها
‫عندما يعجب حصان بفرس
‫يذهبان لبعضهما ويتضاجعان، هذا كل شيء
‫بلا مشاكل ولا مئات الأسئلة ولا ذنب
‫لا أدري عم أتحدث
‫إذن، قسّم (جونيور) نقودي وسيوزعها، صحيح؟
‫- نعم
‫- 5 زعماء، 50 ألفاً للشخص
‫ليس ربحاً سيئاً
‫لكني أتمنى لو لم تكن نقودك
‫يجعلني هذا أشعر بالانزعاج
‫ماذا؟
‫أيها اليهودي اللعين!
‫ها هي حصتي
‫أتظن أني كنت سأقبل ربحاً
‫من ضريبتك؟
‫لم يخطر هذا ببالي قط
‫بشأن الدكتورة (ميلفي)
‫ليس بيننا شيء
‫لست مضطراً لشرح شيء يا (توني)
‫العلاج النفسي هذا
‫يبدو أن ما نشعر به
‫ليس هو ما نشعر به
‫وما لا تشعر به هو أجندتنا الحقيقية
‫ستبقى على العلاج النفسي، صحيح؟
‫- لا أعرف
‫- أظن أن عليك هذا
‫حقاً؟
‫- شعرت بالغيرة
‫- كان عليّ أن أخبرك...
‫لا، دعني أكمل يا (توني)
‫فكرت كثيراً في هذا الأمر
‫شعرت بالغيرة من قدرتها على مساعدتك
‫وأنها نوع من الخلاص بالنسبة لك
‫تحدثت إلى الأب (فيل) و...
‫أريد أن أكون تلك المرأة في حياتك
‫(كارم)، أنت لست في حياتي فحسب
‫بل أنت حياتي
‫اقتربي
‫- حسناً، أنا لا أجيد الخطابات
‫- نعم، إن كان أحد مديناً لك
‫فسيسمع خطابات رائعة
‫- اصمت ودعني أتحدث
‫- تحدث، كنت أمزح، تفضل
‫حسناً، أريد أن يرفع الجميع كؤوسهم
‫- لقد أقنعني بهذا!
‫- نعم
‫- "(جون)"
‫- حسناً
‫علمني أكثر من أي شخص آخر
‫ربما باستثناء أبي
‫حتى لو لم يكن عمي...
‫لكنت سأقف هنا وأقول
‫"نخب زعيمنا الجديد"
‫في صحتك
‫نخب (جونيور)
‫"(مايكل بالميسي)، رجل عصابة"
‫"(جياكومو- جاكي أبريل)، الزعيم الأكبر"
‫"(لورانس برايسي)، زعيم"
‫"(أنتونيو سوبرانو)، زعيم"
‫"(ريموند كورتد)، زعيم"
‫"(كورادو - جيمي سوبرانو)، زعيم"
‫"(جيمي ألتيري)، زعيم"
‫"الزعيم الأكبر"
‫"(أنتوني سوبرانو)، زعيم"
‫"(جونيور سوبرانو)، الزعيم الأكبر"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"